Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
=Twin Fates=
=Episode 12=
(Isang Magkaibang Parirala,)
(at Isang Buong Clan ang Naisasakatuparan)
(Kumpiskahin ang kanilang ari-arian,
hanapin ang tirahan, imbestigahan.)
(Ang Mu clan ay hindi dapat iligtas.)
(Ang bawat miyembro ng Mu clan
ay dapat patayin.)
(Ang Kanyang Kamahalan ay nag-uutos)
(na ang bawat miyembro ng Mu clan
ay papatayin.)
bakit naman
Nasamsam at inimbestigahan ang mga asset...
Ang buong angkan ay pinatay...
Isang pagbabago sa parirala
Buong pamilya ko ang binigay ng buhay nila...
bakit naman
Nabigo ang hustisya ng langit.
Kung ang masama ay maglakas-loob na gumawa ng kalituhan,
pagkatapos ay hayaan ang kanilang pagtawa
lumingon sa mga pag-iyak.
(Li Cang)
Sinira ng kanyang Kamahalan ang isang imperyal na utos.
Ito ay isang matinding krimen.
Sakupin mo siya!
- Oo, ginoo.
Ang lakas ng loob mo!
Ako ay isang prinsesa ng bansang ito,
ang hinirang na tagapagmana ng emperador
kay Lord Yi.
Sinong nangahas hawakan ako?
Ang ating dinastiya ay namumuno ayon sa batas.
Kahit na ang emperador, kung lumabag siya sa batas,
ay sumasagot tulad ng sinumang karaniwang tao.
Kamahalan,
may balak ka bang lumabag sa batas?
Sakupin mo siya agad!
Tumigil ka!
Kung ang tagapagmana ng bantay ni Lord Yi
ay nagpapatayan
sa loob ng palasyo,
ayon sa batas, baka
pinapatay kita on the spot.
Sumuko agad.
Chi Yu!
Dalhin mo silang dalawa
sa kulungan ng imperyal.
Oo, sir.
Chi Yu.
Chi Yu!
saan tayo?
Ito ay
Pribadong kulungan ni Li Cang.
Balak niya kaming patahimikin.
Huwag kang mag-alala.
Ilalabas na kita dito.
Halika na.
At sa tingin mo saan ka pupunta?
Li Cang,
ikaw, ang Imperial Preceptor,
ay nakikipagsabwatan sa Silver Fox Clan!
Hindi siya nakikipagsabwatan.
Siya ay miyembro ng Silver Fox Clan.
Kung ganoon,
papatayin kita
dito at ngayon
para sa pagsira sa imperyal na kautusan.
ayos ka lang ba?
Mga sumpa!
Masyadong malakas ang kapangyarihan ng kasunduan.
Kailangan kong maghanap ng ibang host.
Ikaw ay pinagkalooban ng imperyal na pabor,
ngunit hindi mo ito binabayaran.
Sa halip, nagpaplano ka ng paghihimagsik
para ibagsak ang estado!
Ang iyong puso ay masama,
at ang iyong mga gawa ay kasuklam-suklam!
"Patayin ang bawat miyembro ng angkan."
Ang isang linya
ay maaaring yurakan ang mga buhay nang napakadali.
ngayon,
Ipapatikim ko sayo ang sakit
ng bawat salita!
(Ama,)
(tinanggap ng masama ang kanyang nararapat.)
(Nakikita mo ba ito mula sa itaas?)
Nagawa mo na.
Patay na siya.
Hiramin ko muna ang katawan mo.
naisip ko
na sa sandaling muling lumitaw ang kautusan,
ang kawalan ng katarungan ng Mu Residence
ay malilinis.
Hindi ko naisip si Li Cang
ay maglakas-loob na sunugin ang kautusan
nang walang reserbasyon.
ngayon,
ang ebidensya ay walang iba kundi abo.
Muling pagbubukas ng kaso ng Mu Residence
magiging mas mahirap pa.
Ano nga ba ang Xuanzhu Jade?
Bakit gusto ito ng lahat?
Isang daang taon na ang nakalipas,
ang Scarlet Flame Clan ng hilaga,
nagmula sa mga diyos ng phoenix,
hawak ang nagniningas na ugat ng lupa.
Ako ay isang heneral
ng Scarlet Flame Clan,
pinalaki sa tabi ni Yanlie,
ang hari ng aming angkan.
Ang Scarlet Flame at Silver Fox clans
ay matagal sa digmaan.
Upang wakasan ang digmaan,
I urged Yanlie to seal the peace
na may kasal kay Princess Bai Li
ng Silver Fox Clan.
Naglakad kami papunta sa bitag ni Bai Li.
Natapos ang aming mapayapang buhay
sa pagdating ng prinsesa.
Nawala ko ang aking banal na kapangyarihan
at hindi na
maramdaman ang paghihirap ng tao.
Ang Xuanzhu Jade ay
ang sagradong relic ng Scarlet Flame Clan,
ang artifact na nagtatak
sa masamang espiritu na si An Sha.
Dahil doon,
hawak nito ang kapangyarihan ng diyos ng araw.
Kung sino man ang nagtataglay ng Xuanzhu Jade
hawak ang kapangyarihan ng diyos ng araw.
Nangyari ang lahat ng ito dahil sa akin.
Nagtiwala ako sa kalaban, at nagkamali ako.
Panigurado.
Igagalang ko ang ating kasunduan,
ibalik ang Xuanzhu Jade sa lugar nito,
at buhayin ang iyong mga tao.
Naiintindihan mo ba?
Ang iyong katawan ay magiging
ang Wangshu Vessel
para hawakan ang Xuanzhu Jade.
Kahit sa kamatayan, mararamdaman mo
nasusunog ang jade, naghihirap
hanggang sa tuluyang mawala ang iyong diwa.
hindi ka ba natatakot?
hindi ako.
pinaghandaan ko ito.
♪Sa mundo ng kalungkutan,
ang bawat pagkikita ay panandalian♪
♪Ang buhay ay maikli
ngunit ang idlip ay mahaba sa Penglai Island♪
♪Sa panaginip, ang mga bundok at bulaklak ay
kasing ganda ng jade♪
♪Ang tanging hiling ko lang
ay ang pagbabalik ng isang matandang kaibigan♪
♪Maringal tulad ng isang tumataas na dragon,
na nagtatakip sa araw ng mga ulap na umaanod♪
Teka.
Chi Yu ka pa rin ba?
♪Dalawampung taon na pinabayaan,
nabuhay ako sa buhay ng isang bawal♪
Huwag nang sabihin pa.
♪Paunti-unti,
sinisira ng katotohanan ang tanging pag-asa ko♪
♪Patong-patong, ginulong ng malamig na mga talim
ang liwanag na minsan kong nasilayan ng palihim♪
♪Matagal nang dilaw ang mga titik♪
♪Nag-iiwan lamang ng dalawang malungkot na linya♪
♪Maging ang lumang bakuran ay natatakpan
ng hamog na nagyelo♪
♪Pair after pair,
swallows draws my envious gaze♪
♪Scene after scene,
sa panaginip hindi ko maabot♪
♪Habang nagpapahinga ka sa ilalim ng lupa♪
♪Ang aking pag-ibig ay nananatili sa nagyelo na mundong ito♪
♪Kamusta ka ngayon?♪
=Twin Fates=
=Pagtatapos ng Episode 12=
♪Sa mundo ng kalungkutan,
ang bawat pagkikita ay panandalian♪
♪Ang buhay ay maikli
ngunit ang idlip ay mahaba sa Penglai Island♪
♪Sa panaginip, ang mga bundok at bulaklak ay
kasing ganda ng jade♪
♪Ang tanging hiling ko lang
ay ang pagbabalik ng isang matandang kaibigan♪
♪Maringal tulad ng isang tumataas na dragon,
na nagtatakip sa araw ng mga ulap na umaanod♪
♪Maganda tulad ng isang lumilipad na sisneng gansa,
bumabagsak sa niyebe at panganib♪
♪Dalawampung taon na pinabayaan,
nabuhay ako sa buhay ng isang bawal♪
♪Sa Ximo River,
sino ang naiwan?♪
♪Paunti-unti,
sinisira ng katotohanan ang tanging pag-asa ko♪
♪Patong-patong, ginulong ng malamig na mga talim
ang liwanag na minsan kong nasilayan ng palihim♪
♪Matagal nang dilaw ang mga titik♪
♪Nag-iiwan lamang ng dalawang malungkot na linya♪
♪Maging ang lumang bakuran ay natatakpan
ng hamog na nagyelo♪
♪Pair after pair,
swallows draws my envious gaze♪
♪Scene after scene,
sa panaginip hindi ko maabot♪
♪Habang nagpapahinga ka sa ilalim ng lupa♪
♪Ang aking pag-ibig ay nananatili sa nagyelo na mundong ito♪
♪Kamusta ka ngayon?♪